'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Dia tidak berubah sedikit pun.
Dia licik melawan kita.
Jika kita menunda pernikahan,
dia akan mendapat kesempatan
untuk membatalkan pernikahan untuk selamanya.
Bani, kami bukan orang bodoh.
Kami tahu apa yang Anda pikirkan.
Oke?  Jangan mencoba bertindak cerdas.
Nama saya Balwinder Sood.
Jika Anda mencoba untuk bertindak pintar dengan
saya, saya tidak akan membiarkan Anda pergi.
Cukup!  - Tutup mulutmu dulu.
Belajarlah untuk menunjukkan rasa hormat.
Aku akan menjaga kalian
berdua setelah aku menikahinya.
Oke?  Katakan padanya untuk menghormatiku.
Mereka harus tahu bagaimana
memperlakukan saudara ipar mereka.
Lupakan omong kosongnya.
Dengarkan aku.
Pernikahan akan berlangsung besok
malam.  Aku akan menemukan tempat.
Istana Rogi bagus.
Lakshmi, tidak apa-apa kan?
Kami akan menikah besok.
Saya akan pergi dan berbicara
dengan orang-orang di Istana Rogi.  Oke?
Adik-adiknya merasa emosional.
Hai!  Mendengarkan.
Lebih dari Anda, saya
terburu-buru untuk menikahkannya.
Anda akan memberi saya
banyak uang sebelum pernikahan.
"Dan Nyonya Neelam Oberoi
juga akan membayar saya."
Bibi Rano, ambil semua uangnya.
Saya hanya ingin pernikahan
berlangsung paling awal.
Ya Tuhan!
Saya akan mendapatkan uang dari Balwinder
dan setelah pernikahan, Neelam
juga akan memberiku uang.
Tak seorang pun di keluarga saya
pasti pernah melihat begitu banyak uang.
Ya Tuhan!
Rano, kendalikan dirimu.
Saya sangat senang.  Saya tidak
berpikir saya akan bisa tidur malam ini.
Shalu, apa yang akan terjadi sekarang?
Mereka berbicara tentang
menikahkan Lakshmi besok.
Orang-orang ini sangat serakah dan kejam.
Saya bisa mengerti Balwinder.
Dia orang jahat.  Dia bukan keluarga kita.
Tapi bibi adalah bagian dari keluarga kami.
Kenapa dia melakukan ini pada Lakshmi?
Anda menjawab pertanyaan Anda sendiri.
Karena dia serakah dan jahat.
Dia tidak peduli tentang kita.
Kami adalah beban yang dia
tidak sabar untuk singkirkan.
Dia ingin mengusir kita dari
rumah ini dengan segala cara.
Kenapa kita tidak lari saja?
Kami bertiga bisa kabur.
Kita tidak bisa tinggal di mana saja.  Kami akan menemukan jalan.
- 'Bani!'
Apa yang kalian berdua katakan?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apakah Anda ingin tamparan?
Melarikan diri!
Berhentilah memikirkan hal-hal
yang tidak masuk akal ini sekarang.
Tuhan tahu apa yang terbaik untuk kita.
Kita harus berpikir bahwa apapun
yang terjadi adalah yang terbaik.
Hentikan semua ini sekarang.
Anda ingin melarikan diri!
Kemana kamu akan pergi?
Kemana kita akan pergi?
Apakah kita punya tempat tinggal?
Bibi di sini.  Bagaimanapun
dia, dia adalah bibi kami.
Milik kita?  Bibi adalah keluarga kita!
Dia ingin putrinya menikah
dengan keluarga yang baik.
Itu sebabnya dia menyingkirkanmu.
Kamu tahu itu kan?
Dia menghancurkan hidupmu untuk
mengamankan masa depan putrinya.
Anda memanggilnya keluarga Anda!
Dia bukan keluarga kita.
Terus?
Apa yang salah dengan itu?
Dia adalah seorang ibu.
Dan seorang ibu selalu memikirkan
anak-anaknya.  Apa yang salah dalam hal itu?
Haruskah kami memberi tahu Anda apa yang salah?
Lakshmi, dia
memikirkan putrinya.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Biarkan dia berpikir.
Tapi apa yang dia pikirkan tentang kita...
Apa yang dia lakukan
padamu dan kita salah.
Kami adalah putri seseorang juga.
Bagaimana dia bisa melakukan ini padamu?
Kami juga punya ibu.
Dia tidak lebih.
Jika dia masih hidup,
dia akan bersama kami.
Dan apakah dia akan mengizinkan
Anda melakukan semua ini?
Apakah dia akan membiarkan bibi melakukan ini padamu?
Akankah ayah membiarkanmu
melakukan semua ini?  Jawab aku.
Saya tidak ingin ada argumen lagi.
Ibu dan ayah meninggalkan kami.
Takdir
membawa kami ke sini.
mengambil keluarga saya dari saya.
Kenapa ini terjadi?
Siapa di belakangnya?
Takdir
membawaku kembali ke sini.
Saya akan menikah lagi.
Takdir...
Ini takdirku.
Dan jika saya ditakdirkan
untuk menikahi Balwinder,
pernikahan pasti akan terjadi.
Tidak ada yang bisa menghentikannya,
bahkan jika mereka mau.
TIDAK!
Kenapa kamu tidak mengerti, Lakshmi?
Takdir!
Apakah kita boneka?  Apakah kita mainan?
Perbuatan kita juga diperhitungkan, Lakshmi.
Orang yang menulis takdir kita
memberi kami otak juga.
Untuk berpikir dan memahami...
Hanya seorang pengecut yang akan
menyerahkan semuanya pada takdir, Lakshmi.
Pengecut?
Saya menanggung begitu banyak.
saya hadapi
tantangan baru setiap hari.
Saya mempertaruhkan hidup saya.
Saya tidak peduli dengan diri saya sendiri.
Apa aku masih pengecut?
Perbuatan kita diperhitungkan!
Jika perbuatan kita diperhitungkan, beri tahu aku...
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Kemana perginya perbuatan baik saya?
Apa yang telah saya lakukan salah?  Apakah
saya telah berbuat salah kepada seseorang?
Siapa yang saya sakiti?
Mengapa saya dianiaya?
Ini takdirku.
Aku tidak bisa mengubah nasibku.
Itu adalah keputusannya
untuk menikahi Balwinder.
Saya mencoba yang terbaik
untuk membuat Lakshmi mengerti
dan mengubah keputusannya,
tapi dia tidak mendengarkan.
Dia tidak mendengarkan.
Ini mungkin takdirnya.
Kita tidak bisa mengubah takdir kita.
Jika ini tertulis dalam takdir kita,
apa yang bisa kita lakukan?
Resi...
Resi,
tak satu pun dari kita yang tahu
untuk apa Lakshmi ditakdirkan.
Tapi aku bisa memberitahumu
apa yang akan terjadi besok.
Rishi, Lakshmi
akan menikah besok.
Besok?  - Ya, Resi.  Besok.
Kita tidak bisa melawan takdir kita.
Perbuatan...
Aku tidak lemah, Shalu.
Saya bisa melawan dunia, tapi
bagaimana saya bisa mengubah takdir saya?
Bagaimana cara mengubah takdir saya?
Jawab aku.
Bagaimana cara mengubahnya?
Shalu memberitahuku.
Lakshmi akan menikahi
Balwinder besok.
Lupakan takdir dan takdir.
Tindakan kita menciptakan takdir kita.
Perbuatan kita menyegel nasib kita.
Apakah kamu tidak mendengarnya, Rishi?
Lakukan sesuatu.
Lakukan sesuatu.  Ubah nasib Anda.
Lakukan sesuatu, Resi.  Lakukan
segera karena pernikahannya besok.
Silakan.
Contohnya?
Laksmi...
Lakshmi, saya mengerti
apa yang Anda katakan.
Kami sangat mengerti.
Tetapi Anda juga harus mengerti.
Silakan.
Jika kau menikah dengan Balwinder besok...
Hidupmu akan berubah besok.
TIDAK!  Itu tidak akan berubah.
Hidupmu akan berakhir setelah
menikah dengan Balwinder.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Inikah takdirmu?
Apa tidak ada orang yang
bisa mengubah nasibmu?
Apakah tidak ada orang?  Katakan padaku, Shalu.
Beri tahu saya.
Renungkanlah, Lakshmi.
Masih ada waktu.
Jangan menikah dengannya.
Silakan.
Apa yang bisa kita lakukan?  Beri tahu saya.
Karena saya mencoba
semua yang saya bisa, Ayush.
Saya tidak bisa melakukan apa-apa.
Lupakan tentang mendengarkan
saya, dia bahkan tidak ingin melihat saya.
Dia akan menikah besok, Ayush.
Kami tidak akan bisa menghentikannya.
Mengapa?  Karena itu adalah takdirnya.
Ini adalah takdirnya.
Kami tidak akan bisa membawa Lakshmi
ke rumahnya lagi.
Ayush,
kita harus menerima
bahwa ini adalah takdirnya.
Dia akan menikahi Balwinder.
Jika ini bukan takdirnya,
mengapa Lakshmi dan aku bercerai?
Cobalah mengerti, Ayush.
Balwinder ditakdirkan
untuk menikahi Lakshmi.
Setidaknya kita harus mencoba, Rishi.
Kita harus mencoba.
Paman Virendra juga mencoba.
Dia menawarkan Rs
50 juta kepada Balwinder
untuk menghentikannya menikahi Lakshmi.
Apakah dia setuju?
Dia tidak melakukannya.
Dia tidak setuju, kan?  - TIDAK.
Tepat.  Inilah yang saya coba
sampaikan kepada Anda, Ayush.
Rs 500.000 sangat berarti
bagi pria seperti Balwinder.
Dia tidak setuju meskipun
Anda memberinya Rs 50 juta.
Apa artinya ini?
Takdir berubah pikiran, Ayush.
Rishi, apa yang kamu
katakan masuk akal,
tapi kita tidak bisa menyerahkan
semuanya pada takdir kita.
Kita harus melakukan sesuatu, bukan?
Kita harus melakukan sesuatu, Rishi.
Pernikahannya besok.  Silakan.
Kita tidak bisa melakukan apa-apa.
Ayush, saya telah menerima
nasibku juga.
Ini adalah nasib Lakshmi dan saya.
Apa-apaan!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Bangun!
Apa yang terjadi, Malishka?
- Apa yang telah terjadi?
Anda menghancurkan mimpi indah saya!
Aku sedang mengalami mimpi
romantis dengan Rishi dan...
Ada apa denganmu, Sonal?
Saya minta maaf.  Pergi tidur.
- Apa yang kamu katakan?
Sebentar.  Apakah Anda pergi ke suatu tempat?
Anda pergi tidur, kan?
Ya, tapi aku tidak bisa tidur.
Aku merindukan Ashish,
jadi aku pergi menemuinya.
Saya baru saja kembali.  Saya sangat lelah.
Itu sebabnya saya berbaring di
tempat tidur dan mengganggu Anda.
Saya minta maaf.  Pergi tidur.
Ya benar.  Asih.
Bagaimana mungkin kamu tidak lelah?
Anda pergi menemui Ashish.
Ada apa denganmu, Malishka?
Mengapa Anda menyeret Ashish ke dalam ini?
- Mengapa tidak?
Anda pergi keluar karena dia dan
merusak tidur saya ketika Anda kembali.
Kamu menghancurkan mimpiku.
Ya Tuhan!  Hentikan omong kosong itu, Malishka.
Mengapa Anda berbicara
tentang impian Anda?
Anda tahu bahwa impian Anda
menjadi kenyataan karena saya.
Kamu akan menikah dengan
Rishi karena aku, jadi tutup mulut.
Permisi!  Berperilaku sendiri.
Apa kau mengerti?
Saya menikahi Rishi karena Rishi
mencintaiku.  Apakah kamu mengerti?
Ya benar.
Kamu tahu apa!  Lupakan.
Saya sangat lelah.  Saya mengantuk.
Dan saya tidak ingin merusak
suasana hati saya sekarang.
Jadi, Malishka.  Lupakan
saja dan mari kita pergi tidur.
Aku akan tidur.
Anda juga harus pergi tidur.
Anda dapat bermimpi semua yang
Anda inginkan.  Selamat malam.
Sonal, jika saya tidak
mendapatkan mimpi yang sama,
Aku tidak akan membiarkanmu.  Percayalah kepadaku.
Sayang... Dia gila.
Kamu... Tolong datanglah
ke dalam mimpiku lagi.
Dan kami akan melanjutkan romansa kami.
'Tolong hentikan pernikahan Lakshmi.'
'Selamatkan hidupnya
dari kehancuran.'
'Kamu telah mengujinya
berkali-kali.  Cukup sekarang.'
Jika Engkau tidak menghentikan
pernikahan ini hari ini,
Aku tidak akan pernah berdoa kepada-Mu lagi.
Saya akan berasumsi bahwa Anda tidak ada.
Dan Tuhan, jika Engkau
menghentikan pernikahan ini, aku akan...
Anda tidak perlu meminta
keinginan apa pun.
Hal yang sama berlaku untukmu, Shalu.
Mengapa Anda kesal dengan Tuhan?
Mengapa tidak?
Dia menghancurkan hidupmu.  Mengapa?
Apa yang telah kau lakukan?
Apakah Anda melakukan sesuatu yang salah?
Mengapa Anda dihukum?
Dia telah memberimu
banyak kebahagiaan, bukan?
Itu sebabnya dia menghukummu.
Benar?
Jawab aku.  Apakah Dia memberkati
Anda dengan kebahagiaan?
Kapan dia tidak?
Dia memberi saya dua saudara perempuan yang luar biasa.
Dia memberiku ayah yang luar biasa.
Dia memberiku ibu yang luar biasa.
Laksmi...
Dia memberiku masa kecil yang indah.
Apa lagi yang saya inginkan?
TIDAK.
Mengapa Anda membuat diri Anda merasa
lebih baik dengan mengatakan semua ini?
Masa kecil kita sudah berakhir.
Orang tua kita sudah tidak ada lagi.
Mengapa Anda tidak bisa melihat
kebenaran yang ada di depan Anda?
Lakshmi, lihat aku.
Bukankah kami saudara perempuanmu?
Bukankah kamu sangat mencintai kami?
Itu sebabnya kami
membuat Anda mengerti.
Jangan menikah dengannya.
Mengapa Anda menghancurkan hidup Anda?
Mengapa Anda masih berbicara tentang hal itu?
Saya sudah memberi tahu Anda
bahwa ini adalah keputusan saya.
Saya ingin menikah.
Mengapa Anda tidak melepaskannya?
Anda adalah saudara perempuan saya.
Kau selalu berdiri di sampingku...
Anda mendukung semua keputusan saya.
Selalu.
Mengapa Anda
menentang saya hari ini?
Anda harus mendukung saya
apakah saya benar atau salah.
Jika Anda melawan saya, saya
akan kehilangan keberanian.
Laksmi...
Laksmi!
Lakshmi, kamu harus menangis.
Menangislah sebanyak yang kamu mau.
Kami bersamamu.
Kami ingin menghancurkan
keberanianmu, Lakshmi.
Jangan menikah.
- Jangan menikah dengannya.
Tolong jangan menikah dengannya, Lakshmi.
Kenapa kamu tidak mengerti?
- Tolong, Lakshmi.
Tolong jangan menikah dengannya.  Silakan.
- Wow!
Wow!  Luar biasa!
Kalian adalah saudara perempuan yang luar biasa.
Anda ingin merusak
kebahagiaan adikmu.
Kalian berdua kutukan.
Bibi, kami adalah saudara yang baik.
Kami ingin melindungi saudara
perempuan kami dari kesedihan.
Tapi kenapa kamu tidak bisa menjadi bibi yang baik?
Jangan biarkan kehidupan
keponakan Anda hancur.
Mengapa Anda menghancurkan
hidup keponakan Anda?
Tante...
Bibi, aku mohon padamu.
Aku akan jatuh di kakimu juga.
Tolong selamatkan nyawa adikku.
aku siap
untuk tinggal di sini sebagai
pelayanmu selama sisa hidupku.
Aku akan menjadi budakmu.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Tolong jangan menikahkan
Lakshmi dengan Balwinder.  Silakan.
Bibi, Anda mendukung kami.
Anda melakukan bantuan besar bagi kami.
Tolong bantu kami lagi.
Bibi, jangan biarkan
Lakshmi menikahi Balwinder.
Dapatkan saya menikah dengan Balwinder.
Bani!
Jangan biarkan Lakshmi menikahi Balwinder.
Bibi, silakan.
Aku memohon padamu.  Bibi, silakan.
Bangun.  Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda kehilangan akal?
Jika Anda mengatakan sesuatu
seperti ini, saya akan menampar Anda!
Ya Tuhan!
Melihat cinta yang kalian
miliki satu sama lain...
Anda membuat saya emosional.
Ada air mata di mataku.
"Dia menceraikanmu karena
dia tidak ingin Malishka dianiaya."
'Dan sekarang, Lakshmi akan
menghancurkan hidupnya.'
"Dia pikir itu adalah takdirnya."
"Itulah sebabnya dia setuju
menikah dengan Balwinder."
'Lakshmi mengira itu adalah takdirnya.'
'Bagaimana jika dia menyegel nasibnya
dengan membuat langkah yang salah?'
'Rishi, dia akan menikah besok.'
'Shalu memberitahuku.  Lakshmi
akan menikahi Balwinder besok.'
'Lakukan sesuatu.'
'Lakukan sesuatu.  Ubah nasib ini.'
Akhirnya, Lakshmi
keluar dari hidupmu.
Dia tidak akan bisa
menjebakmu lagi.
Dia pembohong dan penipu.
Syukurlah dia sudah pergi dari hidupmu.
Dia keluar dari hidup kita.
Rishi, kamu tahu aku tidak
mengatakan hal buruk tentang orang lain.
Saya tidak tahu mengapa saya tidak bisa
berhenti berbicara tentang kutukan itu.
Dia melakukan begitu banyak
hal di rumah saya di depan saya!
Syukurlah aku tidak perlu
melihat wajahnya lagi.
Rishi, aku tidak pernah mengutuk siapa pun kecuali...
- Cukup, ibu!  Cukup!
Cukup, ibu!  Tolong hentikan.
Aku mohon padamu, ibu.
Aku memohon padamu.  Silakan
jangan mengutuk Lakshmi.
Tolong jangan katakan
hal buruk tentang dia, bu.
Dia telah menanggung banyak hal karena kita.
Tolong, ibu.
Hanya aku yang tahu betapa menyenangkannya
dan beruntung
Lakshmi adalah, ibu.
Kalian semua berpikir
bahwa dia adalah kutukan.  Kalian
semua biasa mengutuknya di rumah.
Tapi dia tidak seperti itu, bu.
Ibu, dia sangat baik.
Dia sangat beruntung.
Ibu tidak akan menemukan
gadis baik seperti dia di dunia ini.
Tak satu pun dari kami yang menyadari nilai aslinya.
Bu, kebenarannya adalah itu
dia benar-benar Lakshmi.
Dia adalah Lakshmi, ibu.
Saya merasa kewalahan.
saya bodoh.
Saya selalu berbicara omong kosong.
Anda bukan pembawa sial.
Kalian adalah para Dewi.
Kamu siap
untuk menyerahkan hidup
Anda untuk satu sama lain.
Berdonasi dan berkorban.
- Menyumbang dan berkorban?
Maksudku pengorbanan.
Ya Tuhan!  Saya sangat khawatir.  SAYA...
Bagaimana saya bisa menikahkannya sekarang?
Bagaimana?
Wanita!
Apa yang telah terjadi?
Anda bertindak seolah-olah
Anda melihat hantu.
Lebih baik kamu menghilang
karena tidak akan ada pernikahan.
- Apa?
Ucapkan hal-hal yang menguntungkan.
Apakah Anda kehilangan akal?
Tanya bibi.  Cintanya
pada kami akhirnya muncul.
Dia telah menyadari bahwa
jika Lakshmi menikahi Balwinder,
hidupnya akan hancur.
Itu sebabnya dia bertanya-tanya
bagaimana cara membuat Lakshmi menikah.
Katakan sesuatu yang baik.
Apakah Anda tahu apa yang Anda katakan?
Dan Bibi Rano,
drama apa ini?
Tidak ada apa-apa.
Hari ini...
Saya merasa kewalahan.
Putriku akan menikah.
Apakah begitu?  - Tante Rano...
Bibi, bukankah kamu baru saja mengatakan...
Apa yang aku bilang?
Ini dia.  Apakah kamu mengerti?
Guddu, kamu harus pergi.
Bibi, maukah kau menghentikan pernikahan ini?
Mengapa saya menghentikannya?
Bukankah kamu mengatakan bahwa
cintaku padamu akhirnya muncul?
Sekarang, bagaimana seorang ibu
bisa menghentikan pernikahan putrinya?